ПОДРШКА ЗА РАЗЛИЧИТЕ ТИПОВЕ КОРИСНИЧКИХ НАЛОГА:
-Постоје два типа корисничких налога: главни администатор и администратор лиге
-Главни администратор креира и брише налоге администратора лиге, те их прегледа.
-Администратор лиге ради са стадионима, фудбалским клубовима, статистиком клубова, утакмицама, играчима, играчима на утакмици. Све опције осим статистике (која се прегледа) имају подршку за CRUD операције.
-Оба типа налога могу мијењати корисничка подешавања и језик.




Интернационализација:
-Омогућен је енглески језик и српско ћирилично писмо, који се мијењају у корисничким опцијама, те промјена остаје трајно запамћена за одговарајући налог.
-Интернационализација је подржана на нивоу форми, али не и на нивоу података.




Корисничка подешавања:
-Подржане су три опције, а то су: боја позадине, величина слова дугмади, као и позадина дугмади.
-Доступне боје позадине су: Alice, Beige и Tan.
-Доступне величине фонта дугмади су: 10 (Small), 15 (Medium) и 25 (Large).
-Доступне боје позадине дугмади су: Khaki (Small), SandyBrown (Medium) и CornflowerBlue (Large).




Корисничко упутсво:
-Написано употребом WORD-а и конвертовано као што је тражено у PDF формат.
-Документ садржи почетну страну, излистан садржај по странама као и конкретан садржај.
